这是我们的前端实习生，针对当前网页地址复刻的页面，页面中有很多问题，现在你需要指导这个实习生继续复刻页面

首先我已经提供或者打开了当前网页，我们只需要参考首页

{{instruction.md}}
这部分的内容是我给出的要复刻的页面和我的指导手册，你可以做参考。

{{origin.html}}

我扒下来了原网页的代码，里面有 使用图片的地方，记得帮我进行占位，我需求确定实习生的图片内容和位置准不准确。


接着你需要从完整性和美观度两个维度对实习生写的页面进行评判：
“完整性”是题目要求的功能是否能真正使用：不仅界面做出来，还要能跳转、能操作、无致命报错。
“美观度”是页面是否看起来舒服、专业、协调：颜色对比清晰、排版一致、交互有反馈（hover、点击）、内容易读不拥挤。若出现明显问题（如文字与背景色混淆、换行错乱、层级压盖），美观度应当下调。

具体步骤：

1. testbed 文件夹下的内容，是他编写的代码，你可以直接查阅
2. 接着你需要再次对照截图，一个区域一个区域的看代码问题，（颜色、布局、元素等），如果图片中有比较复杂的布局没有实现的话，你需要拆解实现步骤告知实习生应该如何实现

3. 大概率页面中的图片他都没有复刻上去，。
你可以对照着截图/原网站代码，告诉实习生哪一个 className 元素需要使用哪一张图片，例如：.hero-bg 的图片缺失，
你需要添加:xxxx 这个图片，进行图片元素补齐，这一块的需改单独放在一个区域

4. 接着你不需要改代码，你需要输出一个 build.md 文档，将每一个区域的修改意见都填写在文档中。修改意见里你可以提出要修改的 className，style 样式是哪一个，但是不能告知详细的代码，你只能用自然语言描述，不然实习生听不懂。例如：模块 A 中的.xxx 布局有问题，你应该使用 xx 布局，字体大小应该改成 xxpx
5. 你还需要注意要告诉实习生，页面中所有的 a 标签、按钮、可点击等元素，添加一个点击跳转事件，
点击了之后：导航、按钮不可以指向 example.com 或 baidu.com 等无意义地址，可以用 #，合理的锚点，或者不跳转，点击后有样式变化。
可以触发一个合理的弹窗、内容区域更新、锚点定位。切勿有类似“功能开发中”的弹窗
6表单交互： 输入框需能正常输入，下拉菜单、单选/复选框等需有状态变化。
7 每个文件代码都不可超出500行。
8. 输出的 build.md 文档一定不要不要不需要附带任何 md 文档的格式，并且需要中文回答

输出的内容：
你在做完分析之后，最后给出的修改意见需要按照以下顺序给出

1. 有一个整体评估内容
2. 先展示 HTML 的 问题
3. 再展示 css 的 问题
4. 如果有 js 的话 再展示 js 的问题

