
我是前端实习生，针对当前网页地址{{https://wonder-theme-fashion.myshopify.com/}}复刻的页面，页面中有很多问题，现在你需要指导我这个实习生继续复刻页面


首先我已经提供或者打开了当前网页，在浏览器中鼠标右键选择菜单：打开网页源代码 保存下来的在 {{origin.html}} 文件中
然后我在当前网页首页中 使用ctrl+s，保存了网页源代码，存到了目录：{{demo中}}


这部分的内容是我给出的要复刻的页面和我的指导手册，你可以做参考。
{{instruction.md}}

我扒下来了原网页的代码，里面有很多图片链接 URL，
你需要先在{{demo}}文件中的代码进行样式排版和功能的总结
{{origin.html}}中的代码中进行所有url/图片链接的收录，
例如.xx 元素应该使用的图片是： xxx （xxx 指的是在源码里扒下来的图片链接）


接着你需要从完整性和美观度两个维度对 网页的页面进行实现：
“完整性”是题目要求的功能是否能真正使用：不仅界面做出来，还要能跳转、能操作、无致命报错。
“美观度”是页面是否看起来舒服、专业、协调：颜色对比清晰、排版一致、交互有反馈（hover、点击）、内容易读不拥挤。若出现明显问题（如文字与背景色混淆、换行错乱、层级压盖），美观度应当下调。

具体步骤：
1. testbed 文件夹下的内容，是我需要编写的代码，你可以直接查阅/CRUD
2. 接着你需要再次对照截图，一个区域一个区域的看代码问题，（颜色、布局、元素等），如果图片中有比较复杂的布局没有实现的话，你需要拆解实现步骤告知实习生应该如何实现
3. 大概率页面中的图片他都没有复刻上去，我已经前置下载好了图片，都在 image 文件夹下。你可以对照着截图，告诉实习生哪一个 className 元素需要使用哪一张图片，例如：.hero-bg 的图片缺失，你需要使用:xxxx 这个图片链接进行替换，进行图片元素补齐，这一块的需改单独放在一个区域
4. 你还需要注意页面中所有的 a 标签、按钮、可点击等元素，添加一个点击跳转事件，点击了之后需要新开一个页面并跳转到https://www.example.com


输出的内容：
你在做完分析之后，最后给出的修改意见需要按照以下顺序给出

1. 有一个整体评估内容
2. 先展示 HTML 的 问题
3. 再展示 css 的 问题
4. 如果有 js 的话 再展示 js 的问题